[السرعة والحب]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
هناك خطب ما بك
ما الخطب بي؟
هل أنت
ستتزوج مو مو؟
كيف استنتجتَ ذلك؟
كل ما اشتريته هو لها
كل شيء لها
وأيضًا ذلك
البيض المخصب
ماذا اشتريتَ لي مما طلبته؟
قل لي
البيض
الأرز المقلي بالبيض، انظر
أتذكر كل شيء
هيا بنا
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو منحتُ خمسًا وأربعين دقيقة ♪
♪ هل سأكتب أغنية ♪
♪ لا أظنُّ ذلك ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو منحتُ استراحة لمدة سبعين ثانية ♪
♪ لأشرب كأسًا أو كأسين ♪
♪ لا أظنُّ ذلك أيضًا ♪
♪ بل سأفضلُ ركوب تلك الحافلة ♪
♪ لأصل إلى مكانك ♪
♪ لأتحدث معك عن تلك السحابة في السماء ♪
♪ التي تشبهُ شكل كنغر ♪
♪ وعن العجوز في زاوية الشارع ♪
♪ جالسًا مع كلبه ♪
♪ لأسألك إن كنت توافقين ♪
♪ على أن تعيشي معي هكذا؟ ♪
لنتسابق
حسنا
استعدا
ابدآ
هل أنتَ قادر على هذا؟
الفوز عليك ليس مشكلة
أنا أستخدم سبعين بالمئة فقط من قوتي
سأهزمك بيد واحدة
تقود جيدًا
إذًا، بخصوص عودتك للقيادة معي
كيف تفكر في ذلك؟
ركز في قيادتك
أنت مستشاري
لكنني أتمنى
أن تعود لقيادة السيارة
الفريق ينتظرك دائمًا
مو مو
هل يمكنكِ أن تحضري كوب ماء لي؟
أنتَ تعرف
لماذا لا أقود السيارة
دعنا لا نتحدث عن هذا الآن
أنت الآن رجل واقع في الحب
ست سنوات
كانت تنتظرك طوال الوقت
الفتيات مثلها أصبحن نادرات حقًا
لقد كبرت في السن أيضًا
فمن الطبيعي أن ترغب في الاستقرار
لكن عليك أيضًا أن تفكر فيما قلته
إنها تستحق ذلك
لقد فزت
تشاو تشاو
تشاو تشاو، تشاو تشاو، تشاو تشاو
لن أتناول الإفطار معك اليوم
ماذا حدث؟
لدي اجتماع اليوم
وأنا أول المتحدثين، لا وقت لدي
أنا قادمة حالاً
سأتأخر وسأذهب الآن
لقد جهزته لكِ، كُلِيه في الطريق
شكرا لك، كم أنت لطيف
انتبهي لسلامتك
سأذهب
مرحبًا، الرقم الذي اتصلت به قيد المكالمة
يرجى المحاولة لاحقًا
مرحبًا، الرقم الذي اتصلت به
[مو مو]
هل تشم رائحة ما؟
هل شممتِها؟
نعم
أي رائحة؟
لا أعرف
استيقظ
يا سائق، سيارتك
‫- يا سائق
‫- سيارتك تدخن
يا سائق، هناك دخان
مستحيل
يا سائق، توقف
توقف! السيارة تدخن
حسنًا، حسنًا سأتوقف حالا
مو مو
تشاو تشاو
أين أنتِ؟
ألم تركبي السيارة؟
أنا في المتجر الصغير بالأسفل
هل يمكنك إحضار لي
الملفات على المكتب؟
تشاو تشاو
هل تسمعني؟
انتظريني
من الجيد أنكِ بخير
هل أنت
قدت سيارتك إلى هنا بنفسك؟
يمكنك القيادة الآن
ببطء
ضعي قدمك فجأة
انتبهي ببطء
انتبهي
جيد جدا، ببطء
ببطء
طوال هذه السنوات
ظننتُ أن الصمت والاختفاء
هما لحمايتكِ وتحقيق سعادتكِ
لكنكِ عامًا تلو الآخر
ويومًا بعد يوم
في كل يوم من غيابي
كنتِ تنتظرين بعناد
مو مو
شكرًا لكِ على مرافقتكِ لي طوال الطريق
جعلتِني أفهم
أن الحب الحقيقي ليس تضحية أنانية
بل قلبان يقاومان معا الحياة المحطمة
رغم العواصف
فهمت الآن
أن الشجاعة الحقيقية
ليست التقدم للقتال وحيدا
بل السماح لنفسي
بأن أصبح جرحًا محميًا
تذوقي
لذيذ
مقارنة بما يطبخه هو
هل هناك فرق؟
في ذلك الوقت
كنتُ لا أزال في الخارج
كان تدريب إعادة التأهيل جيدا
لم أعد أستخدم الكرسي المتحرك
وكنتُ أستطيع المشي بصعوبة
كان لين سوي دائمًا يطلب مني
أن أقود له في المستقبل
فهمتُ ما يعنيه
كان يشجعني بهذه الطريقة
بحالتي الجسدية في ذلك الوقت
كيف يمكنني قيادة السيارة؟
أنا أيضًا لم أكن أعرف
ما الذي يمكنني فعله في المستقبل
فكرتُ، لو كنتِ أنتِ
ماذا كنتِ ستريدين مني أن أفعل؟
ربما كنتِ ستريدين أن أدرس
عندما كنتُ أتعب من الدراسة
كنت أقرأ الرسائل التي كتبتِها لي
هذه الرسائل
منحتني إيمانًا
يا فتى، اخرج لتناول الطعام
ها هي الشعرية
عيدان الأكل
انتظر
البصل الأخضر المفروم
هو روح هذا الوعاء من الشعرية
كيف تسير دراستك؟
جيدة
لا تتعب كثيرًا
جسدك يحتاج إلى الكثير من الراحة الآن
هل تواصلت مع مو مو مؤخرًا؟
عندما كانت مو مو صغيرة
كانت تحب كثيرًا أن أطبخ لها الشعرية
إذا سنحت الفرصة في المستقبل
فاطبخ لمو مو الوعاء من الشعرية نيابة عني
أتمنى
أن تتذكر طعم هذا الوعاء من الشعرية
تذكرت
لقد أقلعتُ عن الشرب
أقلعتُ عن الشرب
لماذا؟
لا أستطيع الشرب بعد الآن
أنا متعب
يجب أن أعتني جيدًا بأختكَ جين شين
لا يمكنني
ارتكاب نفس الخطأ مرتين
كُل
كيف طعمها؟
جيد جدًا
حسنًا، كُل المزيد
ربما لأنه تقدم في السن
أصبح الآن
عاطفيا بعض الشيء
يعلم أنه في بعض لحظاتكِ المهمة
لم يكن بجانبكِ
ويشعر ببعض الندم
يريد أن يعوضكِ
حتى لو كان ذلك بإعداد وجبة لذيذة لك
أو وعاء من شعرية يانغ تشون
يريدكِ أن تعرفي
أن حبه لكِ
ليس مزيفا
فقط أضاع نفسه في الماضي
في الواقع، هذه الأمور
يمكنه أن يخبرني بها عبر الهاتف
أتفهمه في هذا الأمر
الرجال أحيانا
لا يجيدون قول بعض الكلمات
العاطفية وجها لوجه
لم أعد ألومه منذ فترة طويلة
أتذكر فقط
أنه كان يحب سباق السيارات
عندما كنتُ صغيرة
كان دائمًا يأخذني
للعب بالسيارات دون علم أمي
بدون سيارة
كأنه فقد روحه
لن أكون كذلك
سباق السيارات
ليس حلمي
إذًا ما هو حلمكَ؟
حلمي
هو أن أتمنى لكِ السعادة دائمًا
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
وأنا أيضًا
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
من الآن فصاعدا
بغض النظر عما تفعله
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
سأدعمك
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
مو مو
أريد
أن نذهب إلى كندا معًا الشهر القادم
♪ تتلألأ النجوم في السماء ♪
في زيارة رسمية
♪ مثل عينيكِ اللتان ترمشان ♪
♪ تخبرني ♪
♪ بحلم جميل من بعيد ♪
لأمي
♪ الليل يعكس أضواء النيون ♪
هل توافقين؟
♪ الشارع هادئ ولكنه صاخب ♪
♪ إقامة قصيرة، ثم رحلة طويلة أخرى ♪
♪ أنت كريح عاصفة ♪
♪ أنا الذي أوصلك ♪
♪ أتوق إلى احتضان ظهرك ♪
♪ الجو مليء ♪
♪ بأنفاسك ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنا أنتظر، ولا زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ سواء كانت الليلة مشمسة أم ممطرة ♪
♪ سأجعلها مشرقة لأجلك ♪
♪ الليل يعكس أضواء النيون ♪
♪ الشارع هادئ ولكنه صاخب ♪
♪ إقامة قصيرة، ثم رحلة طويلة أخرى ♪
♪ أنت كريح عاصفة ♪
عندما منعتِ مو مو
من الاتصال بي في ذلك الوقت
♪ أنا الذي أوصلك ♪
هل كنتِ قد رأيتِ ضعفي الداخلي؟
♪ أتوق إلى احتضان ظهرك ♪
الآن سآتي لرؤيتك معها
♪ الجو مليء ♪
في الواقع، أكثر ما أخافه
♪ بأنفاسك ♪
ليس رفضكِ
بل حزنكِ وخيبة أملكِ
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
ففي النهاية، الشخص الذي سيأخذ مو مو
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
هو أنا الذي لا تريدين رؤيته
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
لكن مو مو علمتني الشجاعة
لذلك هذه المرة
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
اسمحي لي أن أضع بقية حياتي
أمامكِ
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
يا فتى
♪ أنا الذي بجانبك ♪
هل يمكنكَ التقاط صورة لنا؟
♪ هذا القلب الذي يتشرد معك ♪
حسنا
شكرًا لكَ
شكرًا
♪ فقط أتمنى أن تبتسمي ♪
♪ كل الأعشاب الذابلة على الأرض ♪
♪ تتفتح الزهور من أجلك ♪
تم الالتقاط
انظرا
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
جميلة جدًا، جيدة
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
شكرًا، شكرًا
شكرًا جزيلًا
حسنًا، لنذهب من هناك
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
شكرًا
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ سواء كانت الليلة مشمسة أم ممطرة ♪
♪ سأجعلها مشرقة لأجلك ♪
عندما نعود إلى المنزل بعد قليل
إذا قالت أمي شيئًا جارحًا
فلا تأخذه على محمل الجد
إذا كنت أخاف مواجهة هذا
لما أتيتُ
لولا عودتكِ إليّ
طوال حياتي
لا أعرف ما إذا كانت
ستتاح لي فرصة أخرى لرؤيتها
مو مو، أهلًا بعودتكِ إلى المنزل
كنت أقول للتو إنهما أنتما
لكن أمكِ لم تصدق
كريس، دعني أقدم لكَ
أنه جين تشاو
أهلًا بكَ
مرحبًا يا عمي
أنت شاب مفعم بالحيوية
هيا بنا، لندخل إلى الداخل
يا عزيزتي
مو مو وصلت
وصلت
وجين تشاو أتى أيضًا
علمتُ
أمي، لقد عدتُ
عدتِ
هل أنتِ متعبة؟
لقد أخبرتكِ
أرسلي لي رسالة
ليأتي كريس ويأخذكِ من المطار
لا داعي لإزعاجه، يمكننا أخذ سيارة أجرة
أمي
تشاو تشاو عاد أيضا
انظري
أنا أعدّ
عشاء هذه الليلة
خذي الأمتعة إلى الغرفة واستريحي قليلًا
العشاء سيكون جاهزا قريبا
هيا يا مو مو
كلي الجمبري
مو مو، هل تعلمين؟
أن كريس قلق وفضولي
عن عملكِ
قلق؟
لماذا تقلق؟
في مكالمتكِ الأخيرة
قلتِ إن الشمس ستنفجر
وسنصبح جميعًا رمادًا
أخافه ذلك وجعله لا ينام جيدًا لمدة أسبوع
أليس كذلك؟
ذلك مجرد فيلم وثائقي فيزياء فلكية
قبل ذلك كانت هناك جملة أخرى
بعد حوالي ستة مليارات سنة
قد تنفجر الشمس
دورة حياة النجوم
مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بالحياة والموت
فكروا
إذا كان هناك ذرة في أجسادكم
وُلدت في نجم بعيد
ونمت وماتت
كم هذا رومانسي
يبدو هذا رومانسيًا حقًا
لكن لماذا شعرت بالرعب
الشديد في المرة السابقة؟
ليس رعبًا
بل أنتَ جبان فحسب
الأرض ستنفجر
ألا يجب أن أتوتر قليلًا؟
يا عزيزتي
أعتقد أنكِ هادئة دائمًا
بالتأكيد كنتِ تعرفين الستة
مليارات سنة، أليس كذلك؟
نعم، نعم
بعد أن قالت مو مو في المرة السابقة
ذهبتُ فورا لمشاهدة هذا الفيلم الوثائقي
وشاهدته ثلاث مرات
في الواقع، أنت فقط تقلق بلا داعٍ
أحمق
أغضبتك؟
لا، عزيزتي
هل أغضبتكِ مرة أخرى؟
تشاو تشاو
ألم تشاهد ذلك الفيلم الوثائقي أيضًا؟
عجائب الكون
فيه سديم أحمر
والمشهد جميل جدًا
زلابية كبيرة بهذا الحجم
لا أصدق أنها لن تسد فمك
لقد شاهدتموه جميعًا
وتركتوني وحيدًا
قصدكَ معزول
ليس وحيدًا
حسنًا
مو مو
كيف هو المنزل الذي تسكنين فيه الآن؟
لقد ألغيتُ عقد الإيجار
ماذا؟
ألغيتِ عقد الإيجار؟
إذن أين تسكنين الآن؟
مو مو تسكن في منزلي الآن
أعتقد أن انفجار الأرض
لن يحتاج إلى كل هذا
الوقت البالغ ستة مليارات سنة
أليس كذلك يا مو مو؟
وأيضًا
في المرة القادمة عندما تشاهدون ذلك الفيلم
خذوني معكم
جين تشاو، هذه أول مرة تأتي إلى كندا
أليس كذلك؟
نعم، يا عم
اعتبر هنا بيتك
واسترخِ
في الصباح، يمكنكَ الاستيقاظ مبكرًا قليلًا
الهواء نقي جدًا
وسترى بعض الحيوانات الصغيرة
مثل القنادس والثعالب الحمراء
لا يخافون الناس -
كريس -
هل جهزت
غرفة الضيوف التي طلبت منك ترتيبها؟
نعم
حسنًا
يا جين تشاو
ألم تنم بعد؟
ليس لدي أي كبار في السن حولي لأستشيرهم
لذلك سألت زملائي
عن عادات الزواج
لا أعرف ما إذا كان هناك أي
شيء لم أفعله بشكل صحيح
أنا لست شخصا
قد يجعلك راضية
لكن بالنسبة لمو مو
سواء كنتُ أعاملها كأختي
أو أعاملها كحبيبتي في المستقبل
فهي دائما الشخص الذي أحبه
أتيت هذه المرة
لأخبركِ وجهًا لوجه
من الآن فصاعدًا
مهما كانت الظروف
سأعتني جيدًا بحياة مو مو
ولن أسمح لها أن تعاني
معي أدنى قدر من الظلم
أرجوكِ
أن تعطيها لي
أمي
لقد عملتم بجد طوال اليوم
استريحوا مبكرا
جين تشاو
لا تتعجل في بعض الأمور
خذ وقتك
وأعطها بعض الوقت أيضًا